我下巴全是是我感觉回去可能需要洗个澡
不知道洗完澡会不会睡过去
嗯就感觉脸特别烫啊
其实自己不是很能喝酒的类型
没有喝多少
那个罐装那个罐装能喝一两瓶吧
能喝一两杯能喝一两罐的样子
然后这个直播是给你们报备一下
报备一下
然后就是说几天至今知道错了
觉得不该把那些嗯不敢把那些怎么说呢
不好的话当真然后还让大家担心
还让大家扣那么多字安慰痴情
然后其实觉得很抱歉
因为看到还有人去给他前面那里
带节奏
这一下就特别像那个呃七夕节失恋了的
然后莫名其妙的在这里对着手机翻译
这有兴群呢要听话
你为生西应该经常看
幸好我没扎头发的吧
那个什么整个人遮起来呀
然后我旁边还有一个还有半瓶啤酒
真的感觉像神经病一样满头就对呀
挖婆婆
嗯
感觉今天早上其实地地方方做真的不是是
很对
就是那个给我上舰长的那个舰长
我也很想跟他道歉
其实下播之后就去跟他道歉了
有人家说确实很伤心很莫名其妙啊
然后其实至今没有哭啊
然后就觉得嗯挺对不起小暖月的
然后现在天还没有黑
说实话就是至今觉得就是吃完饭
出来之后天应该是黑了的
没想到这么亮太亮了真的太亮了
蹲在路边还是很明显
没有那么的和夜色融为一体啊
因为这个太亮了然后走在路上
就每个路过的人都要看一下
我便利品我打了这个
剩下这一点喝完就回去
嗯
他们肯定以为肯定以为最近就失恋了
就失恋了
然后抱着抱着一瓶啤酒在这里痛哭
好搞笑这太搞笑了
哎
你们能听到你们能听到小松驴在叫吗
这个蝉声真的好大呀没有哭啊
我只是汗流的有一点多
就其实觉得自己没有再坚强一点
会疏散屏弃先外界的嗯压力什么的
然后又把这种情绪带到了工作上
感觉很不是个东西
呃甚至然后又怎么说呢
连累的亲牵连了前辈这样子
但其实自己嗯这三次突击都播的时间不是
很长
所以说真的不要去前面那里说一些什么乱
七八糟的东西
嗯没事那其实之前你真的想开了
真的想开了
已经就是确实不是所有人都需要在乎的
嗯
确实确实有些确
有些话不应该不应该所有东西都
放在心上是终究还是太不成熟了
因为太不成熟
所以导致大家要跟着之前一起承受这些
负能量
其实真的觉得很那什么
所以说这直播应该也不会很久等
马上回去了再调整一下心情
应该就会不不会这样子了
嗯老天天的看房的还有一种背景音
有啥背景音不就是蝉在叫吗
嗯其实说真的就算说了
其实也没有什么吧
不会送那个人去警察局的
虽然没有关系
对啊
这边这个场景其实嗯一片和这和其实还挺
好看的
以前是臭水沟来着
然后被改造成一条很好看的河
然后就是到了季节
还会有白鹭在这边踏水
有人放鸭子放一群天鹅
还是不知道这鸭子在这里放一整片
每天彩虹能看到好搞笑
没关系
其实只是你觉得自己已经真的已经想看了
真的已经觉得没有所谓了
虽然不知道刚刚为什么还是哭了
但是其实真的已经就那天走过去了
或者说其实已经是嗯怎么说呢
就是这个阶段性的这个阶段性的成长已经
太过去了
就确实有些有些东西不能太弱的
就像可能小粉员对质检很入脑一样
就质检也对小粉员很入脑是这样子的
但是之前只有一个人消费也有很多
所以说最近可能太在乎嗯一百分之一小本
员的看法
所以导致伤害到了百分之九十九的小粉鱼
我手上好痒啊
我感觉真的其实原本给自的打算是就是
就不会哭的但是还是哭了
真的太那什么了
算了不哭了下播了
马上晚上再见吧
我没有事的我只是没有吃擦擦鼻涕
我没有纸擦鼻涕然后蚊子还一直在咬
好多虫子又被咬的浑身都是包的
哇真的我回家再给大家播吧
好吗
回家再给大家回家大哥再给大唱子
谢谢大家
哦
还有现在这个直播是查岗
现在这个直播是茶膏走了走了